Łukasz Stachoń
1. sortujemy tablicę, nie mamy założeń o danych więc wykorzystujemy merge sorta (zlozonosc O(nlog(n))
2. iterujemy po  posortowanej tablicy, każdą liczbę bierzemy po kolei jako szukaną sumę(target), na każdej wywołujemy liniową funkcję sprawdzającą warunek sumy opisany poniżej wyłączając z tablicy target.
3. funkcja sprawdzająca sumę: na tablicy mamy dwa wskaźniki na początek (p) i koniec (k), dopóki początek jest mniejszy od końca sumujemy wartości pod tymi indeksami (suma = tab[p] + tab[k]),
   jesli suma jest równa poszukiwanej kończymy, jesli jest większa zmniejszami wskaznik na koniec, jesli jest mniejsza zwiekszamy poczatek. Jesli petla sie zakonczyla nie znalazwszy poszukiwanej liczby zwracamy false.
4. złożonośc czasowa rozwiązania: O(nlog(n))